Contexto:
Seu Pitoco é proprietário da Do you speak English?, uma escola de idiomas localizada no município de São João dos Patos. Neste mês ele resolveu presentear os 5 melhores alunos com bolsas de estudos para o novo curso da escola. Assim, solicitou um sistema de sorteio aleatório para indicar o os alunos vencedores.
Na tentativa de solucionar o problema, Seu Jereba propôs o código abaixo. Infelizmente, após vários testes, verificou-se que o mesmo não soluciona o problema.
Sua tarefa é encontrar no mínimo quatro erros do código de Seu Jereba e propor as correções.
OBS: Alinhamento de código pode ser um erro


#Código
import random
#Função que verifica se um numero já foi sorteado
def verifica (lista):
status=0
if num not in lista:
status=1 #numero não sorteado
return status

#Função para imprimir a lista dos vencedores
def sorteados (lista,lista_al)
for i in range (0,5):
pos=lista[i]
print(lista_alunos[pos])

numeros_sorteados=list() # lista para armazenar numeros sorteados

#lista de alunos para o sorteio
alunos=['Dona Cotinha', 'Seu Jereba', 'Dona Mocinha','Seu Pereba','Dona Baratinha','Dona Gertrudes','Seu Pitoco','Dona Docinho','Dona Virgulina','Seu Batoré']
i=0
while i <=5:
numero = random.randint(0,10) # função que gera valores aleatórios de 0 a 10
resultado = verifica(numeros_sorteados,numero)
if resultado ==1:
numeros_sorteados.append(numero)
i+=1
print(numeros_sorteados)
print("Lista de Alunos sorteados:")
sorteado(numeros_sorteados, alunos)


Resposta:

errado:
errado: 
errado: return status
errado: 

certo: 
certo: 
certo:     return status "falta o 'tab' "
certo: 
