Contexto:
Dona Pituca é proprietária da Ateliê da Pituca, uma malharia localizada no município de São João dos Patos. Desejando melhorar o processo de vendas, ela solicitou um sistema para calcular o custo fixo unitário de um produto da empresa (CFP). Sabe-se que para o cálculo são necessários os seguintes dados:

Salários dos funcionários (SF)
Encargos Sociais (ES)
Prestação de Serviço (PS)
Despesas imóvel (DI)
Despesas extras (DE)
Quantidade de peças produzidas (QP)

O valor é calculado com a fórmula abaixo:
CFP = (SF + ES + PS + DI + DE) / QP

Na tentativa de solucionar o problema, Seu Jereba propôs o código abaixo. Infelizmente, após vários testes, verificou-se que o mesmo não soluciona o problema.
Sua tarefa é encontrar os erros do código de Seu Jereba.

# Codigo Seu Jereba
print("Informe os dados abaixo: ")
nome_prod=input("Nome do produto ")
SF=float(input("Soma dos salários dos funcionários "))
ES = input("Encargos Sociais ")
ps = float(input("Prestação de Serviço "))
DI = float(input("Despesas imóvel "))
QP = float(input("Quantidade de peças produzidas "))

CFP = SF + ES + PS + DI + DE / QP

print("O custo fixo unitário do é: {}".format(nome_prod,CFP))


Solução:

Alunos: Anderson , Erick
1:O ES Não tem o float e o colchete depois do float e no final 
2:Estar sem a variável DE de Despesa extras 
3:CFP: Não tem os colchete para separar as soma e a divisão 
4:CFP estar maiúsculo 
print("Informe os dados abaixo: ")
nome_prod=input("Nome do produto: ")
SF=float(input("Soma dos salários dos funcionários: "))
ES = float(input("Encargos Sociais "))
ps = float(input("Prestação de Serviço "))
DI = float(input("Despesas imóvel "))
DE = float(input("Despesas extras "))
QP = float(input("Quantidade de peças produzidas "))
CFP = (SF + ES + ps + DI + DE) / QP
print("O custo fixo unitário do é: {}" .format(nome_prod,CFP))
